pessoal. Vamos trazer aqui pra vocês agora.
A tabela CFOP na nota fiscal eletrônica Tá,
então a gente tem uma tabela do C F a p na nota fiscal eletrônica.
Essa tabela de CFOP ela é casada com a finalidade da nota fiscal eletrônica,
então a gente precisa saber do C K P pra finalidade adequado.
Vamos dar uma olhadinha na tabela.
Eu trouxe aqui pra vocês o que que significa cada campo da tabela?
Vamos ver primeiro onde a gente vai obter essa tabela i f e fazenda gov ponto BR Tá,
a gente vai entrar aqui no portal da nota fiscal eletrônica
aqui em documentos ficamos em diversos e em diversos.
Vamos procurar aqui nossa tabelinha CPP que está aqui oh! Tabela CP p
Tá
uma vez concluído da loja, a gente pode abrir essa CFOP tá a aquele formato
onde a gente vai ter a tabela B primeiro essa essa,
essa tabela ela não tem a descrição do C F a P,
Então a gente já vai ter que vir pra cá com o código pronto.
A gente já tem que saber qual que é o código aqui.
A gente não vai usar pra fazer classificação no CFOP tá então primeiramente,
a gente já tá sabendo.
Vamos pegar, por exemplo, CFOP, que a gente acabou de ver aquele cinco um zero um um,
cinco, um zero dois, né?
Então a gente vamos procurar, a gente vai procurar aqui cinco um
zero, um, cinco, um zero dois.
Eles estão aqui vigentes desde dois mil e seis Tá essa tabela,
que é o seguinte campus, início da vigência, né?
Quando foi possível começar a usar esse C,
o p fim da vigência a gente usa SPO C P é descontinuado, a gente coloca a data,
fim da vigência.
Você pode saber até que dia que foi possível usar aqui c o p
aqui a gente tem o d d f l.
Esse d n f é um indicador de nota fiscal eletrônico, ou seja,
esse f o p pode ou não ser usado na nota fiscal eletrônica.
Tá então o d, d, f e igual a um significa que sim, podemos usar esse f,
o p a nota fiscal eletrônica
e daí vamos seguindo aqui na tabela,
a gente comunica esse CFOP é o C B de serviço de comunicação.
Tá, quando tá marcado o zero é dizer que Não.
Então, esse CFOP cinco ponto zero dois, por exemplo,
ele não é o C P de comunicação como a gente acabou de ver, né?
A venda de mercadoria recebida ou a de equilíbrio? Terceiros na operação ESTÁ, né?
Indi É o indicador de C PA de transporte, né?
Então a gente pode saber que se o C F u P é ou não de transporte tá bom,
né saber se esse CFOP é de devolução, né?
Então a gente tem que saber que isso de C f p é o nome de devolução,
se é de retorno de mercadoria, tá a gente.
Tá nota fiscal eletrônico.
Então, o negócio é o finalidade da volta, tem nota normal,
finalidade complementar, né?
E tem a finalidade, por exemplo, de devolução.
Então, pra uma nota de devolução,
a gente precisa estar com o índice de devolve igual.
Ou a gente tem que usar o CFOP que tá com aqui indicado, tá.
Isso pode causar, inclusive, a rejeição da nota fiscal eletrônica
em de retor, né? Pra saber se o CFOP é de índia anula né?
Se é uma anulação de valor do serviço de transporte, por exemplo,
tá isso Estaria um indo de remessa, né?
Se é o c f l p de remessa,
indicou o CEP de combustível, né? O C F é o preço de combustível, eles têm.
Eles têm uma característica de que exige se informação do grupo ali,
de combustíveis e da r, p né, ou temperatura do combustível.
E tudo mais é o código do combustível, da da A N P e ali,
que a gente vai saber se esse pé de combustível pra exigir lá, né?
Os dados dos combustíveis tá bom,
então pessoal aqui Essa é a nossa tabela de da nós buscar o eletrônico Tá,
a gente trouxe aqui pro por essa legenda dos
carro pra ficar mais fácil da gente saber tá